[音乐]
嘿，请别再打扰他了
亚瑟，我对你有个坏消息，这是我们最后一次见面
亲爱的，不要听，您每个星期都问同样的问题
你有否定的想法吗我所有的都是否定的想法
最后，在一个每个人都认为自己可以胜任我的工作的世界里
当我还是个小男孩的时候去看看这个家伙，并告诉人们我会成为一个
喜剧演员，每个人都对我很好笑，现在没人可以笑了
再次[音乐]
所以医院不是吗[音乐]
一生
如果我真的存在
但是我愿意
开始注意到我认为这很有趣
给你开玩笑
嫁给一件小事，是的，当你带我出去时，你可以介绍我为
小丑
[音乐]
送小丑[音乐]
你会看到时间把它包起来
再过四分钟
[音乐]
那是我在太空中的房子，而不是我的生活
是的，请问科尔文少校有一个理论
他只看一眼就能知道是谁走过太空，而不是理论上的你
请密切注意这一点，然后向您展示它是如何完成的
我为你感到骄傲，你做完了月球，他回来了，你知道迈克尔
柯林斯天哪，Apollo 11绝对是霓虹灯嗡嗡声的命令模块，所以您
知道他放下他们之后，他绕着月亮盘旋了几个小时
他写的模块我现在真正地孤身一人，而且与任何已知的生活都绝对孤单
我需要回到那里吗，但是很多年轻人说你只是要
更加努力地看着你，你从来没有做错任何事情
你的一生我做错了很多事
打我[音乐]
博士普林顿（Plimpton）说，您在上一次经济衰退中跳过了，我已将一切都交给了
这个执行任务的程序使我难以接受，但是我们的女孩一直在祈祷
一贯否定的我可以说，如果笔记本电脑从未使用过，她就是坚强的Cookie
没事，我要把你从一场暴乱中解救出来，如果我是一个
伙计，你原谅我，我知道你在做什么，但是你几乎可以做到，这不是
演习学员抓住了我和她在一起所做的事情我正式开始担心
你表现得很奇怪[音乐]
我很好，所有系统都去了，那是一辆自行车，只有玩家担心
我发现通过皱纹发现皱纹的任何事情都是有道理的
新闻故事见西南佛罗里达的皱纹小丑我是记者你
可以打电话给他们，他会为你吓people人
你不知道他是否试图冲浪试图杀死你，就像一个
boogeyman的情况哦，天哪，我们知道下面有一个人
你不知道自己的身份，这会使人无所适从
怕下雨，他实际上是在打电话给他，实际上是在邀请他进来
进入你的生活
[音乐]
这与社交媒体的病毒性质不同，有两个
他身体中的多个性格的人像
这个65
理查德出去叫[掌声]
你知道当我只是一个普通的小丑时，没有人在雇用我，我只是以为你
知道也许我会给它一点优势
[音乐]
多么美好的早晨时间来问候孩子们
好吧，我不在
真正的网站，您可以在星期三到达那里，您拥有什么，但我不是
确保在这些另一端通常有一个驾驶小丑。
不同的普格斯利不喝这一切
先生想要一些金枪鱼欢迎到附近是一个有趣的家
洞中火
不是我的战舰，是的这些人是怪物他们会破坏社区
[掌声]同样，让我们​​向他们展示
成为亚当斯意味着什么
我们开玩笑
哦是的
对这个家庭的事我已经做过数千次了
[音乐]
像酷热一样令人赞不绝口[音乐]
好吧，有些像我曾经见过的每一次触发，我都在看到她的幽灵
拉
他是怎么开始猎鸟的呢？兔子第一次猜出19 20岁
他命令你开枪射击一个人
25年前，他从我身上吸了血，使你脱离了我
他一直在对你撒谎，一直告诉你你现在是个孤儿，
世界上的人们来追我，他为什么要送你
因为我是最好的，你显然不是最好的，只是想吵架
我试图拯救您，您选择了对我这样做
这件事的全部目的是给你亨利所有的礼物，而没有他
痛苦，如果我向你开枪，我不想向你开枪，亨利曾经有过
在你自己的政府试图杀死你之前让你
不，这不是新事物我们为之奋斗的一切，他所要死的都是
你的黑暗，你必须独自走过我，我爱你
我们创造了您，是我们所有人的灵感来源
为什么不让整个军队充满他们，为什么不应该让你受宠若惊呢？
应该死了
这必须停止
因为如果有人真的知道我们在这些座位上的真实情况该怎么办
充满了，当灯光熄灭时，那一刻暂停了
我们正在等待魔术开始[音乐]
他们削减了我所需要的，只是一次射击，你们永远都需要30岁以下的钢琴演奏家
年
尤里（Yuri）是我们的编舞桑德（Sander），统治您错过了一个转弯，我不需要看到它
我又可以做个有趣的转弯[音乐]
试镜为您展示它的熟食作品，我们需要黎明下的星星
我不能把它放在字幕上，好吧，我会签署她将主演的交易
免费的Dawn's，我需要您与她一起帮助我，使他们的演出成功
叫做后备舞者Cuz，我一直想落后于我需要展示的明星
可以肯定的是，我很孤单，我也想要她如此神奇
你和Xander之间到底发生了什么，所以她露出了灵魂
今天为您[音乐]
到顶部
你很坚强，你很有才华，证明自己
[音乐]智能手机的未来已经到来
介绍另一种数字助理，我们使用最新技术
给你带来非凡的东西，我叫杰克·Z（Jack Z），我在这里
你的生活更好哦，看那很酷
二三四五六愚蠢我该如何帮助您
我们去吃晚饭吧，你看起来像可以用沙拉片拍的是这个哦，不，我是
还可以，谢谢哦，对不起，你还好，我很好
但更重要的是，您的手机状况如何？
一定会惹恼我，你在开玩笑，你们应该写
自昨天以来我们每天都没有传播病毒的列表，打破了互联网
监狱的嘴唇，你得到了什么样的猫，看起来像瑞恩·高斯林（Ryan Gosling），我喜欢你，我
就像你喜欢你的老板是个白痴一样你的手机花花公子出了什么问题零
朋友趁机尝试一些新事物
她是如此可爱，我听说你说凯特·芬尼根（Kate Finnegan），不，我没有开枪
高用我的海浪，你准备好了吗，走吧，你介意不
带上您的手机POTUS bit子[鼓掌]
你答应过11:00到家和我一起看《纸杯蛋糕大战》，但是你
要为此付出代价今天的天气将是80度，晴天我
表示您的手机有此瑕疵，见臀部减少
就像你每天都来这里，有点小杂货，你可以买一千个新的
电话，我会跟着您进入其中的每一个我已经做好了，您不会
知道怎么回家吗？不，我不是一个人的灵魂。
追牛控制您的电子邮件至银行帐户没人把婴儿放在角落里
你为什么要对我这样做我的计划是让你的生活更好
你和我注定永远在一起
你们俩都对所有人说了垃圾的照片
一些闲聊而不是一时的兴趣-小阿瓜
[音乐]-Trawangan Dragic经常做
将Gradua黄色文本中的危机划分为Krong，几乎每一次
真正意义上的锦标赛，您可以真正给每一位当归的阿努拉达（Anuradha）
世界是如此炙手可热的等待时间，这是怎么回事，你还好吗
你知道哪首歌Anthony的反渗透de pintura乳霜控制
耸立在你身上，是个好人，因为在烤箱里，它们只是海市k楼
伦敦jeschica我们真的不知道，因为我很生气
经济的行动斯托克顿神我是致命的
相反，我们找到了他
你
五年前，我以为我永远失去了你
没有诅咒可以告诉我远离你，你愿意嫁给我吗
[音乐]情妇我有一点新闻
不要毁了我的早晨
要求我嫁给他，不，我不是真的在问，也不是我爱
永远以兽为生，请相信我，让我们证明您做错了
令人敬畏的工作违背了自己的本性抚养这个孩子，但现在她
最终将在今晚得到一位真正母亲的爱，我认为是极光
我现在是你做了什么
凶恶是对所有人的威胁，因为您最好保护自己
[鼓掌]永远不要太小心
这不是你，你不认识我
告诉我发生了什么事
你花了多年的时间照顾鞋子
现在是时候照顾自己的[音乐]
[音乐]对
[音乐]哦，上帝，嘿，我对不起你
那把椅子，我认为这会作出一个该死的罚款总裁，你将有
给您的办公室带来真正的尊严，不客气美国
欢迎来到僵尸世界，生命不仅仅是生存，我们
确实是一个家庭功能失调的人，但是哪个家庭不是，你会怎么做
像小女孩一样，我真的很想你不要再叫我小女孩
你知道，我希望我不要对你感到如此高兴
再次搬家哦，天哪，我很抱歉，我是哥伦布，这是告诉AHA嘿
保罗·布拉特这是你爸爸噢，我忘了茶壶错了哦，所以她知道
我告诉她的规则只是她的7300的一些，还有更多你想要的吗？
姐姐来了，她接了他来自伯克利的男孩，伯克利甚至
杂草戴夫，我看起来像是会杂草的人，对不起
是的，对嬉皮士没有任何帮助，我只是想击败我们
要去接她，我们在黎明时分
首先开始和你说话[音乐]
[音乐]哦，我很抱歉，小猫王是我还是
他只是让您想起我根本不喜欢您
我认为您是双重停车哦，还有更多的垂直公园，希望我们不要
发生在这里什么大家好我的幻觉
好吧，丹尼斯向您走了一步，那是我在谈论我的信仰之火
她不再说微笑了哦，如果你能旋转的话，我正在失去托尔森
让他从完美中前进[音乐]
我从来没有过茱莉亚，他在做什么
Jr你是狗，现在是他哦，朱利安，你需要戴眼镜才能看到
董事会，我是古巴小姐，我在这里有珠宝，他现在是一只狗，拉贾（Raja）
您可以在凹进处与朱利安玩得如此之快，令人难以置信的是您是谁
打算成为我的儿子Rocketman，我想他将成为一名会计师，我们说
你像你的朋友那样亲吻她是如此可爱丽莎，你想要她的先生吗
带着她，她是你的，谢谢你，我可能会很享受
拿回我还给你的孩子，我不知道乔，问对它没有什么害处
伤了我不喜欢
朱利安（Julian）洗完晚餐准备好了，不是吗，一切都还好吗，吉尔（Jill）
快乐，我不知道你应该离婚
[音乐]越界不是Photoshop呀，他妈的
男人准备离开那里的房子你
男孩将参与这样的活动，例如四场伏击技术
雇用一些东西，我不认为我可以做到这一点，当然可以
朋友如何让我陷入如此麻烦的成长过程中？10年轻20
庆祝战争和谈论政治我希望我们更多的小男孩有你的
你盲目狂热吗，你知道果汁可以读懂对方的吗？
也许这样，你怎么知道谁看见了一个
他们看起来就像我们一样
你知道我告诉他坐，谢谢你。
我该怎么办，没主意，我们的房子和火焰温斯顿·丘吉尔
想去她吃我告诉你你将是个bit子
他们永远不会赢了现在世界上最强大的
你妈妈带我走，因为她很友善，就像两个人看起来一样
变得不平衡，这似乎不是一个坏人
在敌人上，我们不是10岁的疯子Jojo
喜欢打扮得令人讨厌的制服的孩子们想成为俱乐部的一员
[音乐]
哦，天哪，没有任何意义了，是的，我知道现在绝对不是一个好时机
成为纳粹或少校斯基认为他相信有某种附魔
麦迪在光明中走了高个子故事
[音乐]
哦，上帝，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么
wawk wawk wawk wawk what
不要打死你温斯洛
没事吧[音乐]
我问你一个问题，你认为他是黑人吗？
很多[音乐]
忘记那个
[鼓掌] [音乐]
街道是战区
你现在很忧郁
我要看我继续通话[音乐]
这个你已经摆脱了所有会说话的人，你在做什么
好吧，哇，哇，放松一下，他们都是杯子，是的，这
看起来不是得到我的身体椅子，但我们有个鬼魂，她走了我
想想你会带来破坏的一面，让我们离开你，我们得到了她
不要愚蠢，他想要的只是寄宿营
我们已经被枪击了，你将无法在这里被警察帮助
是他们向我开枪的警察，她无法回到现场上载
那个摄像机上的镜头警察和这个城市的罪犯正在寻找
她在你头上付出了代价我要暴露的是什么
这就是所有这些，让我们一事无成
你还在玩，我们还活着不是吗
我们现在很难做出选择，您是我们中的一员吗？
他选择了她的身边
凶手凶手不管你是谁
[音乐]我们的手机已成为必不可少的应用
跟踪我们的日程安排，健身，我们的爱情生活，但是如果应用程序可以
告诉你我死了63年57年之前
知道这个程序是假的，显然我的女朋友也说过那个程序
说她会死在我们身上发生的一切我想这是因为
晚上好，您的电话，新电话，新电话
编号您的服务其他我​​可以为您提供帮助
[音乐] [掌声]
倒计时应用程序，它实际上只是一个带有时钟的随机数，不是
吓人，但似乎可以在YouTube上使用
小丑这一定是所有下载了该应用程序的人
我们需要做的是把时钟打倒一秒钟，你是否曾经做过类似的事情
在没有之前，但我已经读过很多关于命运的事，比死亡要糟得多
追求你跟我来，直到你
彻底毁了你，你叫我的名字
[音乐]
我和我的孩子托马斯·阿尔瓦·爱迪生（Thomas Alva Edison）和我被困在一个罐子里，但在此之前只闪过
穿越夜空，未来就在这里，我是乔治·西屋（George Westinghouse）尼古拉·特斯拉（Nikola Tesla）
我不会离开世界上最大的电力供应商
比爱迪生之间，你们之间有一场竞赛这是一场为最聪明的人而战
今天的美国头脑中，不可能成为可能，而那个人
控制当前控制未来，希望您带来了
你想被记住的支票簿，简单地拍一个总统，但是如果你
宁愿拥有我所说的遗产，而离开世界比自己拥有更好的地方
发现它是凭空创造奇迹的我正在做某事
新的，如果先生，世界将永远不会是一样的。爱迪生成功，他将发送
到目前为止，我们可能永远也无法康复，有时我们不得不在
正确的规则是正确的，这就是您如何真正赢得它哦
秃venture在每一次冒险，但我是否提到他的系统致命
当前也可以杀死他在玩的肮脏的人，你也可以
您看不到推动事物发展的真正力量不是CD的销售
洪流变成货币，这花费了西屋港口的时间，我的母亲
是我们的未来，你被解雇了，他们永远都不会叫任何名字
特斯拉再一次说我们的期货不愿为我的复苏买砖
更好的姐姐西屋电气公司将忍受光之城，但我
在我的想象中已经建立了它，它是完美的，有可能
您今晚将危及2800万人的生活
可以改变弥补
只有一个人会升起
因此，您进行贸易发明或解决问题的方式会散发出去
[音乐]